So funktioniert das Online Casino PostFinance
Das Online Casino PostFinance ist 2020 die Neuheit in der Glücksspielwelt der Schweiz. Als eine der beliebtesten Zahlungsmethoden des Landes hat es die PostFinance Card und PostFinance jetzt in Online Casinos geschafft. PostFinance ist eines der führenden Bankinstitute der Schweiz, das mit der neuen TWINT-Methode nun auch digitales Bargeld für Zahlungen im Netz ermöglicht. Bei ralfcasino.com stellen wir Ihnen die Zahlungsoption genauer vor. Dafür haben wir die wichtigsten Eigenschaften geprüft und zusammengefasst.

1

20BET
5.0/5.0
Übersicht
100% bis zu 120€ + 120FS
3600+
20€ bonus min. deposit
0.10€ min. Wette
98,60 % RTP
BONUS HOLEN 
2

Surfcasino
5.0/5.0
300% BIS ZU 1000€
2000+
Kryptowährung
20€ bonus min. deposit
96,35 % RTP
BONUS HOLEN
3

National
5.0/5.0
Übersicht
100% bis zu 100€
4000+
Turniere
96,20 % RTP
20€ bonus min. deposit
BONUS HOLEN
4

Casino Empire
4.6/5.0
200% bis zu 2000€
1450+
97,80 % RTP
Bitcoin
Live
BONUS HOLEN
5

Slotwolf
4.9/5.0
Übersicht
100% bis zu €150
1500+
VIP – Programm
20€ bonus min. deposit
97,00 % RTP
BONUS HOLEN

Erfahren Sie im folgenden Artikel, wie auch Sie die PostFinance Karte verwenden können und welche Vor- und Nachteile das hat. Hier finden Sie alle Informationen zu anfallenden Gebühren, Bearbeitungszeiten und Sicherheit. Außerdem haben wir für Sie überprüft, welche Spielmöglichkeiten in Schweizer Onlinecasinos mit dieser Zahlungsmethode zur Verfügung stehen. So brauchen Sie nicht länger nach weiteren Details suchen und können direkt loslegen!
Wir haben uns die Zeit genommen, Online Casinos der Schweiz zu prüfen, die das Bezahlen mit der PostFinance unterstützen. Eine Auswahl der besten Optionen haben wir hier für Sie zusammengefasst. Auf diesen Plattformen wird gewährleistet, dass Sie sich in einer sicheren Spielumgebung befinden. Dies trägt dazu bei, dass Sie Ihr Spielvernügen auf ganzer Linie genießen können.
Bei dem Test dieser Casinos haben die Experten von ralfcasino.com hohen Wert auf wichtige Merkmale gelegt. Wir haben das Spielangebot, Möglichkeiten zum gratis Spielen, die verfügbaren Bonusaktionen, Kundenservice sowie die Konditionen bei Zahlungen bewertet. Im Ergebnis haben wir eine ganze Reihe seriöser Anbieter finden können.


Versuch dein Glück



National


5.0
/
5



Spinia


4.7
/
5



Bob Casino


5.0
/
5



CasinoBTC


4.8
/
5



Frank Casino


4.9
/
5

PostFinance im Test – Zusammenfassung
PostFinance ist für die Verwendung in Online Casinos hervorragend geeignet. Nutzer können einfach über eine App oder per Online-Banking mit wenigen Klicken bezahlen. Die Bearbeitungszeit für Ein- und Auszahlungen fällt mit der Card und PostFinance eFinance weg. Die ausführlichen Vor- und Nachteile haben wir folgend für Sie zusammengefasst.
Vor- und Nachteile von PostFinance
Fast jede Zahlungsmethode hat ihre guten und schlechten Seiten. Um sich ein besseres Bild über die PostFinance Card machen zu können, haben wir die Vor- und Nachteile folgend für Sie aufgelistet.
Vorteile:
TWINT App ermöglicht Online Zahlungen mit einem Klick
Keine Angabe persönlicher Daten notwendig
Einfache und sichere Zahlungsmethode
Geld wird sofort an den Empfänger übertragen
Häufig die günstigste Zahlungsmethode bei Online Shop/Online Diensten
Mobiles Konto ist mit einer persönlichen PIN geschützt
Nachteile:
Es muss eine App auf dem Smartphone installiert werden, um TWINT nutzen zu können
Es wird empfohlen, ein Konto bei der Bank zu besitzen
Zahlreiche Apps verfügbar, da jede beteiligte Bank ihre eigene anbietet
Bereits aufgetretener Fehler im System stürzt Onlinecasinospieler
Eigenschaften von PostFinance Casinos
In der Schweiz gilt PostFinance im Jahr 2020 als sehr gefragtes Finanzinstitut. PostFinance bietet heute nicht mehr nur ein Konto mit einer physischen Bankkarte an, sondern auch die bargeldlose digitale Zahlung. Aus diesem Grund ist es jetzt in vielen Schweizer Casinos möglich, mit echtem Geld digital über diese Methode einzuzahlen und Auszahlungen zu erhalten.
Was das für Anwender genau bedeutet und welche Konditionen bei der Nutzung eintreten, haben wir überprüft. Nachfolgend finden Sie alle Informationen, die relevant sind, wenn Sie PostFinance im Online Casino für die erste Einzahlung oder dauerhaft verwenden möchten.
Auszahlungen an ein PostFinance Konto
Auszahlungen auf das Konto sind möglich, insofern ein persönliches Konto bei dem Bankinstitut vorhanden ist. Da es sich um ein einfaches Bankkonto handelt, müssen Sie im Auszahlungsbereich des Online Casinos wie üblich die Kontonummer der Karte eingegeben haben, um Ihr Geld zu erhalten. Auszahlungen auf das digitale E-Finance-Konto werden hingegen nicht unterstützt. Wir erklären Ihnen später, wie eine Auszahlung an PostFinance im Detail abläuft.
Keine Gebühren
Wer die PostFinance Card wählt, um im Online Casino eine Einzahlung zu machen, muss nicht mit zusätzlichen Gebühren rechnen. Wenn Sie beispielsweise 40 Franken einzahlen, erhalten Sie auch den eingezahlten Betrag vollständig auf Ihrem Spielerkonto gutgeschrieben. Spieleplattformen verzichten auf Gebühren, umgehen diese jedoch auf eine andere Art und Weise. In der Regel wird eine Mindesteinzahlung verlangt, sodass selten die Möglichkeit besteht, kleine Beträge einzuzahlen. Der Großteil der Anbieter verlangt auch für Auszahlungen keine Gebühren. Häufig ist PostFinance eFinance sogar die günstigste Zahlungsoption.
Mindesteinzahlung und Höchstauszahlung
Die verlangte Höhe der Mindesteinzahlung ist ein wichtiges Kriterium für die Auswahl einer Zahlungsmethode. Wir haben jedoch herausgefunden, dass die Anbieter, die wir bei ralfcasino.com getestet haben, gute Konditionen bieten. Teilweise beträgt die Mindesteinzahlung nur CHF 1. Das bedeutet, dass Sie volle Freiheit und Flexibilität genießen.
Die Grenzen für Auszahlungen sind hoch angesetzt. Diese reichen bis zu CHF 100.000. Im Vergleich zu anderen Zahlungsmethoden sind dies gute Gegebenheiten.
Schnelle Einzahlungen und Auszahlungen
Die Schnelligkeit der Einzahlung mit PostFinance Card ist eines der besten Argumente, die für die Zahlungsoption sprechen. Im Gegensatz zu vielen anderen Debitkarten sind Beträge, die Sie einzahlen, sofort als Guthaben verfügbar. Sie müssen nicht auf Ihr Geld warten und können direkt mit dem Spielen beginnen.
Beantragen Sie allerdings eine Auszahlung auf Ihr PostFinance Konto, kann der Erhalt des Geldes Zeit beanspruchen. Es kann wie bei anderen Bankinstituten drei bis vier Tage dauern bis Sie Ihr Geld haben.
Privatsphäre und Sicherheit
Kunden der Bank sprechen in hohen Tönen von der starken Sicherheit des in der Schweiz lizenzierten Finanzinstituts. Sowohl die Online-Zahlung per Bankkarte als auch die Nutzung der TWINT-App sind gut gesichert. Zahlen Sie im Schweizer Online Casino über Online-Banking, müssen Sie sowohl die Kontonummer als auch die ID-Nummer angeben. Dies sorgt für doppelte Sicherheit.
Wer die TWINT-App nutzt, öffnet seine App mit einem persönlichen PIN-Code. Anschließend muss lediglich ein QR-Code eingescannt werden, damit die Zahlung freigegeben wird. Der Vorteil an der E-Finance-Variante ist, dass keinerlei persönliche Daten angegeben werden müssen. Dies unterstützt die Privatsphäre. Beim Online-Banking werden Nutzer auf die Seite der Bank und nicht von einem externen Zahlungsverarbeiter weitergeleitet und loggen sich dort ein.
Mobile Anwendung
Aufgrund der neuen verfügbaren TWINT-App, die E-Financing unterstützt und erleichtert, ist die Einzahlung mit der PostFinance auch für mobile Nutzer geeignet. In mobilen Casinos kann aber ebenfalls das Online-Banking verwendet werden. Auch hier werden Sie auf die sichere Seite des Unternehmens für Ihren Online-Login weitergeleitet.
Zusammengefasst sind die Eigenschaften der Zahlungsmethode sehr vorteilhaft. Es wird eine neue, seriöse Option angeboten, die mit guten Konditionen einherkommt. Nachdem wir die Details der neuen Zahlungsmöglichkeit besprochen haben, erklären wir Ihnen nachfolgend Schritt-für-Schritt wie die Zahlungsmethode anzuwenden ist.
Alle Informationen für neue Anwender von PostFinance
Wenn Sie bisher noch kein PostFinance Konto besitzen, können all die Informationen überwältigend sein. Gerade im Bereich der Finanzen kommen zahlreiche Fragen auf, die vor Abschluss eines neuen Kontos geklärt werden sollten. Damit wir Ihnen die Nutzung erleichtern können, haben wir Schritt-für-Schritt-Anleitungen für Sie erstellt. Sobald Ihr Konto eröffnet ist, ist die Anwendung wirklich kinderleicht. Informieren Sie sich hier über die einzelnen Schritte.
Einzahlungen mit PostFinance: Schritt-für-Schritt
In einem Online Casino PostFinance eine Einzahlung einzuleiten, könnte kaum einfacher sein. Führen Sie die folgenden Schritte durch, um Ihr Guthaben schnell zum Spielen verwenden zu können.

Wählen Sie aus unserer Liste ein geeignetes Online Casino.

Erstellen Sie ein neues Spielerkonto, falls Sie in dem Casino noch nicht registriert sind.

Gehen Sie nun zur Kasse oder dem Einzahlungsbereich des Casinos und wählen Sie die Zahlungsmethode aus.

Geben Sie den gewünschten Einzahlungsbetrag und gegebenenfalls einen Bonuscode an.

Klicken Sie auf „Jetzt einzahlen“ oder „Zahlung abschließen“.

Sie werden an PostFinance weitergeleitet und loggen sich dort mit Ihrem Online-Zugang ein, um die Zahlung zu bestätigen.
Auszahlungen mit PostFinance: Schritt-für-Schritt
Haben Sie ein paar Runden gespielt und einen Gewinn erzielt, können Sie das Geld im Handumdrehen wieder an Ihr PostFinance Konto senden lassen. Auch dieser Prozess ist in wenigen Schritten geschafft.

Loggen Sie sich im Online Casino ein und beantragen Sie eine Auszahlung.

Wählen Sie als Auszahlungsmethode PostFinance aus.

Anschließend geben Sie den gewünschten Betrag für die Auszahlung ein.

Nun geben Sie Ihre Kontonummer sowie die ID-Nummer ein, die auf Ihrer PostFinance Card zu finden sind.

Bestätigen Sie Ihre Daten und warten Sie auf die Zahlungsbestätigung.

Es kann drei bis vier Tage dauern, bis das Geld auf Ihrem Konto eingeht.
Spielangebot bei Nutzung von PostFinance
Etwas, das Spieler natürlich mit am meisten interessiert, ist das verfügbare Spieleangebot im Online Casino PostFinance. An dieser Stelle gibt es sehr gute Nachrichten, denn es gibt keine Einschränkung, was die Nutzung von Casino-Spielen betrifft. Welche Spiele Ihnen im Detail zur Verfügung stehen, erläutern wir nachfolgend.
Verfügbare Spiele
Wenn Sie künftig PostFinance als Zahlungsmethode im Online Casino verwenden möchten, müssen Sie keine Kompromisse eingehen. Sie können im Casino spielen, was Sie wollen. Es stehen Ihnen all die Spiele zur Verfügung, die auch unter Nutzung anderer Zahlungsoptionen vorhanden wären. Ist das Geld für die Einzahlung von Ihrem Konto abgebucht, können Sie zahlreiche Kreationen aus den folgenden Kategorien spielen:
Spielautomaten
Jackpot-Spiele
Live Casino Spiele
Tischspiele wie Roulette, Blackjack und Poker
Sofortspiele wie Bingo, Rubbellose und viele mehr
Sportwetten, falls im Casino verfügbar
Die Plattformen, die wir bei ralfcasino.com empfehlen, bieten allesamt ein sehr breites Spieleangebot. Entdecken Sie täglich Neuheiten oder genießen Sie Ihre Favoriten!
PostFinance Bonusangebote
Haben Sie ein Schweizer Online Casino mit PostFinance gefunden, das einen Willkommensbonus anbietet? Diesen können Sie bei einer Einzahlung mit dieser Zahlungslösung beanspruchen. Jeder Bonus, der mit einer Einzahlung in Verbindung steht, ist bei Zahlungen per PostFinance Card gültig. Sie können diese Zahlungsmethode ebenso wie alle anderen verwenden.
Es mag das ein oder andere Online Casino Schweiz geben, das einen speziellen Bonus für die Verwendung dieser Zahlungsmethode anbietet. Prüfen Sie immer die aktuellen Angebote und Aktionen, um sicherzugehen, sich keine Prämie entgehen zu lassen. Sie könnten die Chance erhalten, Book of Ra oder andere Casinospiele kostenlos nutzen zu können. Achten Sie immer auf die geforderte Mindesteinzahlung für den Erhalt eines Bonus. Diese kann je nach Aktion variieren. Einen Bonus ohne Einzahlung können Sie ganz ohne Einzahlung erhalten.
Alternativen zur PostFinance Card
Die Verwendung von PostFinance im Online Casino ist sicher und bietet seine Vorteile. Dennoch ist die Zahlungsmethode nicht auf jedem Portal verfügbar, sodass Sie möglicherweise ausweichen müssen. Für diesen Fall haben wir drei Zahlungslösungen rausgesucht, die wir Ihnen alternativ empfehlen können:
Kreditkarte (Visa oder MasterCard): Die Zahlung per Kreditkarte ist eine klassische Alternative. Schweizer Spieler zahlen laut Statistik im Online Casino gerne auf diesem Wege.
Swissbilling: Über den Finanzdienstleister Swissbilling werden Zahlungen auf Rechnung und Ratenkäufe ermöglicht. Dies ist eine sehr beliebte Zahlungsmöglichkeit unter Schweizer Kunden.
SOFORT: In Online Casinos kann über den Anbieter SOFORT eine Sofortüberweisung durchgeführt werden. Dafür benötigen Sie nur ein Bankkonto mit Online-Zugang.
Vergleich mit anderen Zahlungemethoden
Abgesehen von PostFinance ist auch Swissbilling eine sehr beliebte Zahlungsmethode in der Schweiz. Es handelt sich dabei um ein Finanzinstitut, das den Kauf auf Rechnung sowohl online als auch offline ermöglicht. Kunden, die sich für Swissbilling entscheiden, haben einen Monat nach Erhalt der Rechnung Zeit, diese zu begleichen. Im Vergleich zu PostFinance kommen Nutzer also nicht unmittelbar für den Betrag auf.
Der Nachteil von Swissbilling gegenüber PostFinance ist, dass diese Zahlungsoption in den besten Online Casinos bisher nicht verbreitet ist.
Online Casino Tipps für die Nutzung der PostFinance Card
Damit Sie das Beste von der Nutzung Ihres PostFinance Kontos herausholen können, haben wir einige Tipps für Sie parat:

Halten Sie Ausschau nach speziellen PostFinance-Bonusaktionen
Verwenden Sie die TWINT-App für noch mehr Anonymität
Stellen Sie sicher, dass keine Gebühren anfallen
Genießen Sie die komplette Auswahl des Spielangebots
Zahlen Sie mit PostFinance auch ganz bequem mobil

Fazit: Schnell, kostenlos und überall anwendbar
Nachdem wir von ralfcasino.com den ausführlichen Online Casino PostFinance Test durchgeführt haben, sind wir schlussendlich von der Zahlungsmethode überzeugt. Nutzer können sowohl per Online-Banking als auch über eine App schnell und sicher im Casino mit PostFinance bezahlen. Die Zahlungsmethode ist mobilfreundlich und unterstützt auch Auszahlungen. Gebühren werden für die Nutzung von Online Casinos nicht erhoben.
PostFinance FAQ – die häufigsten Fragen und Antworten


Kann ich PostFinance nutzen, um Casino-Gewinne auszahlen zu lassen?

Ja, eine Auszahlung auf ein PostFinance Konto ist möglich. Dafür geben Sie einfach Ihre Konto- und die ID-Nummer an.

Ist PostFinance vertrauenswürdig?

PostFinance ist eines der führenden Schweizer Finanzinstitute und entsprechend vertrauenswürdig. Mehrere Millionen Menschen verwenden die Dienstleistungen des Unternehmens.

Kann ich Zahlungen mit PostFinance zurückziehen?

Falls eine Zahlung an einen falschen Empfänger geschickt worden ist oder ein anderer Grund vorliegt, kann eine Nachforschung beantragt werden. Dafür muss auf der Webseite von PostFinance zunächst ein Antrag ausgefüllt werden.

Ist PostFinance für mobile Zahlungen geeignet?

Ja, mobile Zahlungen können mit PostFinance ganz einfach durchgeführt werden. Sie können entweder die TWINT-App verwenden oder sich mobil über die App von PostFinance in Ihr Konto einloggen.

Fallen bei der Nutzung von PostFinance Gebühren an?

PostFinance selbst erhebt Kontoführungsgebühren, insofern Sie nicht einen bestimmten Betrag auf Ihrem Konto haben. Für die Nutzung der Zahlungsmethode in Online Casinos fallen jedoch keine Gebühren an.

Muss ich ein Konto erstellen, um PostFinance zu verwenden?

Das Unternehmen plant, auch Nutzern, die kein Konto besitzen, die Verwendung zu ermöglichen. Aktuell wird für die Verwendung der Zahlungsmethode im Online Casino jedoch ein persönliches Konto benötigt.

Die Meinung unsere Experte
Ralf Zimmer

Die PostFinance Card ist eine sichere Möglichkeit, im Online Casino zu bezahlen. Einer der größten Vorteile liegt darin, dass Zahlungen unmittelbar auf dem Spielerkonto verfügbar sind. Im Gegensatz zu anderen Zahlungsoptionen müssen Spieler so nicht auf ihr Geld warten.

Antworten